Kabir, turunkan aku.  Saya baik-baik saja.
'Kesar, aku di sini untuk
memberitahumu suatu hal penting.'
'Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.'
'Karena aku tahu
ini sulit dipercaya.'
'Kesar, tahukah kamu bagaimana Bibi Ambika
menemukanmu ketika kamu masih kecil?'
'Maksudku, tahukah kamu
karena siapa dia menemukanmu?'
'Karena aku, Kesar.'
'Kau tahu, aku menyelamatkan hidupmu.'
'TIDAK.  Anda menyelamatkan hidup saya, Kesar.'
'Seandainya aku tidak berbalik
saat mendengarmu menangis,'
"Aku pasti sudah tamat."
'Pokoknya, tinggalkan semua ini.'
'Aku di sini untuk memberitahumu
bahwa kita terhubung oleh takdir.'
'Dewi Ambe membuat jalan
kita bertemu terlebih dahulu.'
'Kamu datang ke dalam
hidupku lebih dulu, Kesar.'
'Kesar... Kesar, kenapa diam saja?'
'Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun, Kesar?'
Kabir!  Kabir, lepaskan aku!
Saya baik-baik saja!
Turunkan aku.
'Kau menyelamatkannya
agar tidak terjatuh dari tangga.'
'Tapi kamu tidak akan bisa menyelamatkannya'
'dari kehilangan rasa
hormatnya di depan semua orang.'
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
- Ya ibu.
Kakek!  Apakah dia baik baik saja?
Kesar, dia jatuh
pingsan karena shock.
Dewi Ambe, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kendalikan dirimu, nenek.
Silahkan duduk.
Suraj, segera hubungi Dr Shah.
- Ya, Bu.
Dr Shah, tolong cepat pulang.
Ini adalah keadaan darurat.
Saya sangat menyesal, kakek.
Bagaimana perhatianmu
bisa begitu teralihkan, Kesar?
Bagaimana ayah
tersandung di hadapanmu?
Bibi, dia tidak bersalah.
Saya melihatnya
menghadiri panggilan penting.
Mungkin itu sebabnya dia terganggu.
Kesar, jika kamu membawa ayah,
fokusmu seharusnya tertuju padanya.
Mengapa Anda menjawab
telepon Anda saat itu?
Mengapa...
Ambika.
Ada begitu banyak minyak
di tangga dan penggesernya.
Mungkin itu sebabnya
kursi rodanya tergelincir.
Siapa yang menumpahkan minyak ke lantai?
Manoj!
Aku akan memberitahumu, ibu.
'Apakah Kesar mengetahui bahwa itu aku?'
'Bagaimana jika dia memberitahu
semua orang tentang aku?'
Saat mengambil lampu
untuk puja di pagi hari,
mungkin saya tidak sengaja
menumpahkan minyak di tangga.
Jika Anda menumpahkan minyak,
Anda harus segera membersihkannya.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
"Aku menjadi
marah tanpa alasan."
'Aku seharusnya bahagia.'
'Untuk pertama kalinya,
ibu memarahi kekasihnya.'
Bu, Kesar memang sengaja melakukannya.
Tolong biarkan saja.
Dr Shah akan segera datang.
Ayo bawa kakek ke kamarnya.
Ya.  Ayo pergi.
Dokter kenapa ayah gelisah sekali?
Apa yang terjadi padanya?
Dia shock, Jayati.
Mungkin dia teringat
trauma masa lalu.
Saya harus memberinya suntikan.
'Dhiren!'
Saya telah memberinya suntikan
untuk mengontrol denyut nadinya.
Hal baiknya adalah
dia telah merespons
untuk pertama kalinya
setelah bertahun-tahun.
Tapi parahnya tekanan darah
dan denyut nadinya naik turun.
Saya minta maaf untuk
mengatakan ini, tapi apa pun yang
tidak diinginkan bisa terjadi
dalam situasi seperti itu.
Untuk saat ini, saya menyarankan
Anda untuk
merawatnya dengan baik.
Karena 48 jam ke depan
sangat penting baginya.
Dewi Ambe.
Kesalahan apa yang kita buat?
Saya akan berangkat sekarang.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal, dokter.
- Terima kasih.
Biarkan saya mengantar Anda keluar, dokter.
Apakah kamu melihatnya, Kesar?
Ini adalah akibat dari
kecerobohan Anda.
Apakah Anda sudah waspada,
nyawa ayah tidak akan
berada dalam bahaya.
Apa yang kamu lakukan, Ansh?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Saya tidak peduli.
Aku mencintaimu.  Ini bukan kejahatan.
Bagaimanapun, Suraj sudah menikah.
Jadi, sekarang giliran kita.
Jadi, jangan malu.
Khawatir.  Karena Bibi Jinal
sangat menentang hubungan kami.
Dia bahkan tidak ingin
mendengar namaku.
Lihat betapa cantiknya dia.
Dia pasangan yang
cocok untuk putra Anda.
Jangan khawatir.
Sekarang, tanggung jawabku adalah
mencarikan gadis cantik untuk Ansh.
Saya akan mengirimkan
pesan kepada
semua keluarga bisnis
di Gujarat untuk itu.
Tapi menurut saya
itu tidak diperlukan.
Tunggu sebentar.  Lihatlah ini.
Bukankah dia cantik?
Ya, Seema.  Gadis ini baik.
Dia terlihat cantik
dan juga berbudaya.
Saya pikir dia akan menjadi
pasangan yang cocok untuk Ansh.
Itu lebih seperti itu.
Itu sebabnya saya
memperkenalkan Anda pada Seema.
Dia akan menemukan banyak
gadis cantik untuk Anda pilih.
Itu benar.
Dia akan menemukan banyak
gadis cantik untuk Anda pilih.
Tapi dia tidak akan pernah
membiarkanmu menikah denganku, Ansh.
Ayolah, Aarti.
Saya sedang menjalin hubungan asmara
dengan Anda, dan Anda berbicara sampah.
Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak peduli berapa banyak
lamaran yang ibu temukan untuk saya.
Aku hanya akan menikah denganmu.
Itu tidak mudah, Ansh.
Aku cinta kamu, Aarti.
Pecinta sejati mungkin
menghadapi beberapa masalah.
Namun Dewi Ambe memastikan
mereka tidak pernah berpisah.
Tapi, Ansh, tidak semua orang
bisa bersatu dengan
cinta sejatinya.
Ambil contoh Kabir.
Dengar, aku tidak tahu
apakah cinta Kabir itu benar
atau hanya kepura-puraan.
Tapi dia seharusnya
tidak jatuh cinta padanya.
Dia tidak pernah punya hak
untuk jatuh cinta padanya.
Ansh, kita tidak bisa
mengendalikan perasaan kita.
Tidak ada seorang pun yang berencana untuk jatuh cinta.
Dan meskipun Kabir
jatuh cinta pada Kesar,
itu bukan salah Kabir.
Benar-benar?
Aarti, jatuh cinta pada tunangan
seseorang itu salah total.
Dan beritahu aku satu hal.
Mengapa Kabir sering
muncul di rumah kita?
Dia berkeliaran di sekitar
Kesar sepanjang waktu.
Kesar menikah dengan Suraj sekarang.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Apakah Kabir tidak mengerti?
Kesar bukan hanya istri
Suraj tapi juga teman Kabir.
Mereka berteman, Aarti.
Tapi sekarang, dia adalah istri Suraj.
Jadi, Kabir harus menjaga
jarak dari Kesar sekarang.
Saya tidak percaya pemikiran
Anda bisa begitu regresif.
Dan tidaklah bijaksana untuk berhenti
bersikap logis karena emosi Anda.
Kesar, tenangkan dirimu.
Apakah kamu tahu?
Jika minyak ada di dalam wajan,
itu bisa membakarmu.
Tapi kalau di lantai,
itu bisa membuatmu tersandung.
Tuhan Krishna, tolong!
Tolong segera sembuhkan kakek.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Tidak peduli bagaimana
semua ini terjadi
pada kakek, dia adalah
tanggung jawabku.
Aku seharusnya
membawanya ke bawah.
Dan saya bertanya-tanya
mengapa semua ini terjadi.
Tolong sembuhkan dia, Sri Krishna.
Aku sungguh minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, Sri Krishna.
Mengapa kamu meminta maaf
jika kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun, Kesar?
Saya pergi ke sana dan melihat berapa
banyak minyak yang ada di tangga.
Sekalipun Anda tidak sengaja
menumpahkan minyak dari beberapa lampu,
tidak akan ada banyak
minyak di tangga.
Jika kamu masih belum
siap mengatakan yang
sebenarnya kepada Bibi
Ambika, tidak apa-apa.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kabir!
Kabir, tunggu!
Kabir, tolong jangan lakukan ini.
Kapan kamu akan mengerti, Kesar?
Anda adalah manusia, bukan makhluk ilahi!
Kabir, sangat mudah
bagiku untuk memberitahu
ibu bahwa Suraj
menumpahkan minyak di tangga.
Dan itu juga disengaja.
Suraj ingin merusak citraku
di mata keluarga kami.
Dia hanya ingin membuktikan bahwa aku adalah
menantu perempuan yang ceroboh dan buruk.
Tapi jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya,
keluarga Rajgaur akan hancur
berkeping-keping seperti vas ini, Kabir.
Dan saya tidak ingin menghancurkannya
tetapi menjaga keluarga ini tetap bersama.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana perasaan ibu
ketika dia mengetahuinya
putranya telah membungkuk begitu rendah?
Dia mencoba menyakiti kakeknya dengan...
Saya mengerti maksud Anda, Kabir.
Kamu tidak salah.
Tapi Anda juga perlu
memahami maksud saya.
Saya ingin membawa
Suraj ke jalan yang benar.
Saya ingin menjadikannya anak yang baik.
Saya tidak peduli jika saya dicap sebagai
menantu yang nakal saat melakukan hal tersebut.
Saya akan melakukan ini untuk ibu.
Jika saya harus membayar harga ini
untuk menyatukan dia dengan putranya,
biarlah.
Kesar.
Anda terus melangkah
jalan yang sulit.
Aku tahu itu, Kabir.
Itu sebabnya aku ingin
temanku bersamaku
di setiap langkah, bukan melawanku.
Katakan padaku, Kabir.
Maukah kamu berdiri di sisiku?
Wow!  Nyonya Kesar Suraj Rajgaur!
Saya terkesan!  Sangat terkesan!
Anda adalah lambang
pengorbanan, Kesar.
Sebenarnya itu agak
sulit untuk dibayangkan,
bahkan untukku.
Aduh!
Sepertinya temanmu tidak menyukai
lelucon yang kumainkan padamu.
Terima kasih banyak, Suraj Rajgaur.
Hari ini, Anda telah membuktikan bahwa Anda masih
memiliki rasa kemanusiaan yang tersisa di dalam diri Anda.
Aku sangat bangga padamu.
Anda berusaha
keras untuk memfitnah
citra saya di depan
anggota keluarga.
Tapi kamu tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpa kakek.
Ini hanya membuktikan
kamu mencintainya
lebih dari kamu membenciku.
Hanya itu yang saya inginkan.
Terima kasih banyak telah
membuktikan bahwa saya benar.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Engkau menulis
takdirku dengan tinta hitam?
Setiap kali aku mencoba
berbagi perasaanku dengan Kesar,
Saya merasa seluruh alam semesta
mencoba memastikan saya gagal melakukannya.
Itu memastikan aku tidak
berbagi perasaanku dengan Kesar.
Sekarang lihat.  Saya
datang ke sini untuk memberi
tahu Kesar bagaimana
takdir menyatukan kita.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
apa pun padanya seperti biasanya.
Karena Engkau tidak memberiku
kesempatan, Dewi Ambe.
Aku adalah putra terbaikmu.
Tapi kamu memperlakukanku
seperti orang yang buruk.  Mengapa?
Oke.  Saya meninggalkan.
Salam untuk Anda.
Selamat tinggal.
Saya senang hari ini, Kajal.
Terima kasih banyak telah
memperkenalkan saya pada Seema.
Mulailah mempersiapkan pernikahan
dan serahkan sisanya pada Seema.
Jinal, bukankah itu Ansh?
Siapa gadis yang bersamanya itu?
Aarti, aku minta maaf, oke?
Saya tidak akan pernah menentang
persahabatan Kesar dan Kabir.
Aarti, jangan terlalu marah.
Ya Tuhan!
Apa?
Lihat ke sana!
Apa itu?
Seekor merpati.
Apa ini?
Anda mencari seorang gadis untuk Ansh.
Dan dia sudah menjalin
hubungan dengan seseorang.
Mengapa Anda ingin
menghancurkan hidup
seorang gadis dengan
memaksanya menikahinya?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Jinal.
Kajal!
Nenek, sudah waktunya
kakek memberi obat.
Saya akan membantunya
berolahraga setelah memberinya obat.
Itu akan membantunya...
Apa yang terjadi, nenek?
Untuk selanjutnya, Anda tidak perlu khawatir
tentang obat-obatan atau olahraganya.
Anda sudah memiliki
banyak hal di piring Anda.
Anda harus menjaga
rumah serta mengelola bisnis.
Bagaimana Anda menangani semuanya?
Tapi nenek, dokter sudah
menjelaskan kepada saya
tentang pengobatan, pola
makan, terapi dan olahraganya.
Saya selalu menjaganya.
Jika bukan aku, siapa yang akan...
- Suraj akan mengurusnya.
Oke, nenek.  Seperti yang Anda katakan.
Terima kasih, Kesar.
Dan jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Kesar, tolong bantu aku
mengurai wol ini.  Ayo.
Apakah kamu merasa tidak
enak dengan perkataan ibu?
Dia ketakutan.
Sampai kapan dia akan terus
marah pada cucu menantunya?
Kemarahannya akan segera mereda.
Saya tahu Anda tidak ceroboh.
Tapi kita semua membuat kesalahan.
Sama seperti kita memaafkan
kesalahan orang lain,
kita juga harus memaafkan diri kita sendiri.
Ibu.
Bagaimana kamu selalu
mengerti apa yang aku rasakan?
Apakah kamu lupa?
Anda dan saya terhubung dengan hati.
Itu juga tanpa
Wi-Fi dan Bluetooth.
Selalu tersenyum seperti ini.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, Kesar?
Kamu benar.
Suraj telah berubah.
Dan saya mengagumi bagaimana dia melakukan reformasi.
Dia telah melakukan reformasi.  Benar, Kesar?
'Maaf, ibu.'
'Aku tidak bisa menghancurkan hatimu dengan
menceritakan kenyataan Suraj padamu.'
"Tapi aku berjanji padamu satu hal."
'Pendeta meminta saya dan Suraj
untuk menjauh selama 21 hari.'
'Sebelum 21 hari itu berakhir,'
'Aku akan menghilangkan
perbedaan antara kamu dan Suraj.'
'Aku akan menyatukanmu dengan putramu.'